麻省理工学院现在走吧，我们现在
在阿娇法院散步，学生们可以在这里晒日光浴或
他们在这里举办了很多活动，而你在我身后看到的实际上是
麻省理工学院最著名的圆顶观
这是工程库所在的地方，还有许多实验室
所以我们要去检查一下
招生办公室就在这里，希望我们能在这里做饭
进入麻省理工学院
所以麻省理工学院最好的是
如此多的智商集中在一个区域，这就是正在发生的事情
今天在那里，他们就像一场科学博览会
嗯，期末项目基本上是一个展示柜
他们整个学期做了什么
分享的知识太多了我爱它我爱它
[音乐]现在我们要进入
圆顶图书馆，这是一个著名的工程
图书馆好吧，我们要安静，所以没有
说
[音乐]
所以
好的，现在我们实际上正在进入stata中心
这基本上就像是魔幻城堡
我可以跟我一起走，所以静态实际上是实验室的家
计算机科学，人工智能，信息与决策系统
在这里做了很多研究。
看起来很独特，我称它为魔幻城堡，因为它像黄色，
像回合一样，一切，哦，天哪，这太神奇了
看看这个哇，这将是一个很好的
instagram的照片就在这里，这栋楼正满是这些
基本上是喜欢发明的，所以大多数人不会向您展示这一点
在校园课程期间，但在我们的校园爬行期间，我将展示
你这是一个典型的教室，麻省理工学院的研讨室进来了
好吧，这很简单，基本上只是表
白板和一台大型投影仪，您知道教室都是一样的
不管您去哪里，我们都刚从麻省理工学院的创业大楼中走出来
巨大，现在我们将展示30至50种不同的建筑
您的媒体实验室就像您身边的360度一样
[音乐]这是它看起来的媒体实验室
就像一个现代博物馆，因为它实际上注入了
列出美术馆他们在这里做什么基本上像25
从事350个不同研究的不同研究小组
研究项目涉及儿童的学习方式
神经科学电动车之类的东西非常酷
在底部，任何人都可以免费进入
有点像博物馆
我认为媒体实验室可能是最酷的部分
麻省理工学院，因为这是所有学习的地方
在这些项目中成为现实
人们在这里利用自己的知识创造东西
这就是我所爱的，所有这些东西真是太酷了
我在这个地方感到很受启发
[音乐]麻省理工学院最好的部分是对的
在海洋旁边，您可以看到波士顿的全貌
因此，当您厌倦了编码或构建机器人时，就可以来
轻松散步[音乐]
它真的很漂亮，所以就在那边的市中心
如您所见，就在市中心
[音乐]哦，天哪，这很漂亮
所以麻省理工学院实际上是一个开放的校园，但感觉就像一个封闭的社区
那种校园的感觉，因为这里的每个人都是
教授或学生以及中文
游客，但中国游客主要在
圆顶所在的主楼实际上是一个
校园里的兔子真可爱，我想杀死
不，兔子不，现在我们在以先生和小姐的名字命名的麦克德莫特法院
尤金·麦克德莫特（Eugene Mcdermott）为麻省理工学院的艺术事业做出了持久贡献
因为如您所见，在我身后称为大减价或法文是
叫le grand vol请问我的发音
它高40英尺，有35个心，这些零件是在法国制造的，但随后
在剑桥马萨诸塞州聚集在这里，这仅仅是
在麻省理工学院的许多雕塑之一，因为除了
他们也关心艺术设计的科学
和实用性，这就是您创造的方式
好产品[音乐]
所以我遇到了一个朋友英格里德你好你住在这里我住在这里
大三是的哇，宿舍生活像大学宿舍一样
所以那里有西校区，有东校区宿舍
嗯，这本身就是我曾经住在那个宿舍的东校区
然后我住在这场风暴中，是的，东边有点像
我想是反文化的，所以它更像是艺术的哦，好吧，然后向西
当您想到陈规定型观念时，校园将更多地体现您的想法
嗯，宿舍，这更令人放松，是的，它肯定更加令人放松，所以
你们这里没有疯狂的聚会，我们要去的地方
上大学好吗不用担心大个子告诉我你要来了
好的，谢谢，谢谢，男人，好的，他们进来的看起来不是真的
在你身上
哦，好，你画了那太神奇了的圣洁
[笑声]我不认为动物像我这样的兔子
太离我远了哦，那是一个漫长的旅程
但我认为每个部分都一样令人兴奋
就像前面的oh注释下面您最喜欢的东西是什么
你今天学到的东西很好
我来自哈夫大学，与世界顶尖大学交流
校园爬行，我希望你下次能和我一起爬行
如果您想要更多这些视频，请单击“订阅”。
今天就这样，下次我会在哈佛见
和平